Проект разработан с использованием laravel версии 7.20.0

Тестовое задание:

Написать приложение на laravel, реализующее базовый API для работы с клиентами. 

У клиента есть имя, фамилия, один или более номеров телефона, один или более почтовых ящиков. 

Нужно сделать пять методов: 
1. добавления, 
2. просмотра, 
3. изменения, 
4. удаления, 
5. поиска клиента. 

Поиск осуществляется в четырех вариантах: по имени и фамилии, телефону, почте или по всем предыдущим опциям одновременно. 

Тип поиска передается в параметре запроса. 

Доступ к API осуществляется по токену. 

Необходимо вести лог всех операций через API с сохранением авторства.

## Требования
- PHP >= 7.2.5
- BCMath PHP Extension
- Ctype PHP Extension
- Fileinfo PHP extension
- JSON PHP Extension
- Mbstring PHP Extension
- OpenSSL PHP Extension
- PDO PHP Extension
- Tokenizer PHP Extension
- XML PHP Extension

## Установка

``` 
git clone
composer install
cp .env.example .env
change .env
php artisan key:generate
php artisan migrate
php artisan db:seed
Нужно скопировать пароль пользователя с консоли, для дальнейшей авторизации в api
```

## Комментарии к выполнению

Удобнее всего запустить проект и с помощью swagger-ui протестировать [localhost](http://localhost:8000).

Не сделала тесты, так как не было опыта с ними.

По обновлению связанных сущностей, лучше было сделать отдельные url-адресы, наподобие ```/api/clients/{id}/phones/{id}```, но в рамках данной задачи посчитала что это излишне. Сделала что при передаче номеров или почт, прошлые данные стираются и записываются новые. 

